Please divorce me, Lamp.
Tolong ceraikan saya, Lamp.
I’ve been thinking about this too.
Saya juga telah memikirkan tentang ini.
Are you going to divorce?
Adakah anda akan bercerai?
I’m trying to do so.
Saya cuba berbuat demikian.
Up until now,
Sehingga kini,
you’ve been trying, haven’t you?
anda telah mencuba, bukan?
But it never happens!
Tetapi ia tidak pernah berlaku!
Hey!
Hei!
Where’s your necklace?
mana kalung awak?
Don’t tell me you gave it to someone special again?
Jangan beritahu saya anda memberikannya kepada seseorang yang istimewa lagi?
Loft,
Loteng,
who are you dating?
awak dating dengan siapa?
Do I know that person?
Adakah saya mengenali orang itu?
Did you have a fight with your mom?
Adakah anda bergaduh dengan ibu anda?
I can tell just by a sidelong glance
Saya boleh tahu hanya dengan pandangan sebelah
that you aren’t in a good mood.
bahawa anda tidak berada dalam mood yang baik.
Pure,
tulen,
I’ve to marry him.
Saya kena kahwin dengan dia.
I can’t let my dad’s business
Saya tidak boleh membiarkan perniagaan ayah saya
become worse.
menjadi lebih teruk.
What about us?
Bagaimana dengan kita?
If I don’t do that,
Jika saya tidak berbuat demikian,
my mom and I are losing everything.
saya dan ibu saya kehilangan segala-galanya.
So, you agree to marry
Jadi, awak bersetuju untuk berkahwin
someone you don’t love?
seseorang yang anda tidak cintai?
For money?
Untuk wang?
Okay. I’m getting married to him for money.
Okay. Saya berkahwin dengan dia kerana wang.
Do you feel good now?
Adakah anda berasa baik sekarang?
I’m sorry.
saya minta maaf.
I shouldn’t have said that.
Saya tidak sepatutnya berkata begitu.
I’m always the first for you, aren’t I?
Saya sentiasa yang pertama untuk awak, bukan?
Pure,
tulen,
I’ve made a decision.
Saya dah buat keputusan.
No, I’m not okay.
Tidak, saya tidak okay.
Air!
Udara!
You asked me to join drinking.
Awak minta saya ikut minum.
But you don’t drink anything.
Tetapi anda tidak minum apa-apa.
Why don’t you stay at home instead?
Mengapa anda tidak tinggal di rumah sebaliknya?
Or you just had an argument with Lamp before?
Atau anda baru sahaja bertengkar dengan Lamp sebelum ini?
No, it wasn’t Lamp.
Tidak, itu bukan Lamp.
It was Pure instead.
Ia adalah Murni sebaliknya.
What happened?!
Apa yang berlaku?!
The night before, when you slept over at my place,
Pada malam sebelumnya, apabila anda tidur di tempat saya,
you looked worried.
awak nampak risau.
You didn’t share anything with me.
Awak tidak berkongsi apa-apa dengan saya.
I asked Pure to wait.
Saya meminta Pure menunggu.
She’s been waiting for you for so long, hasn’t she?
Dia dah lama tunggu awak kan?
I used to think like that.
Saya pernah berfikir seperti itu.
But when I seriously asked her.
Tetapi apabila saya serius bertanya kepadanya.
Pure isn’t good at hiding her feelings.
Pure tidak pandai menyembunyikan perasaannya.
When she’s pleased,
Apabila dia gembira,
down,
turun,
sad,
sedih,
or happy,
atau gembira,
I can easily tell how she’s feeling.
Saya boleh dengan mudah memberitahu perasaan dia.
At that time,
Pada masa itu,
what could you see in her?
apa yang anda boleh lihat padanya?
She was pretending to be happy.
Dia berpura-pura gembira.
Pretending to be happy?
Berpura-pura gembira?
So, you’re telling me that
Jadi, awak beritahu saya itu
she isn’t pleased
dia tidak berpuas hati
after you’ve seriously asked her to wait?
selepas anda serius meminta dia menunggu?
Why is that?
Kenapa begitu?
Or has she got someone else already?
Atau adakah dia sudah mendapat orang lain?
I don’t know.
saya tak tahu.
Hey! The truth might not be that bad.
Hei! Kebenaran mungkin tidak seburuk itu.
She might be like …
Dia mungkin seperti…
happy and
gembira dan
surprised.
terkejut.
She might be so surprised that she couldn’t say anything.
Dia mungkin terlalu terkejut sehingga dia tidak dapat berkata apa-apa.
You might get her wrong.
Anda mungkin salah faham.
No way.
tak boleh.
I’ve been with Pure for many years.
Saya telah bersama Pure selama bertahun-tahun.
If there’s something wrong, I surely notice it.
Jika ada sesuatu yang tidak kena, saya pasti perasan.
So, it can’t help.
Jadi, ia tidak boleh membantu.
Although I told her not to wait anymore,
Walaupun saya memberitahunya untuk tidak menunggu lagi,
I’ve been hurt, actually.
Saya telah terluka, sebenarnya.
It’s so painful, Bam.
Ia sangat menyakitkan, Bam.
Air,
udara,
I think you shouldn’t overthink now.
Saya fikir anda tidak sepatutnya terlalu berfikir sekarang.
So, what about this?
Jadi, bagaimana dengan ini?
To make it clear, you’d better ask her
Untuk menjelaskannya, lebih baik anda bertanya kepadanya
if she’s got someone else
jika dia mempunyai orang lain
or not.
atau tidak.
If yes,
Jika ya,
who’s that person?
siapa orang itu?
It might hurt,
Ia mungkin menyakitkan,
but at least everything will be clear.
tetapi sekurang-kurangnya semuanya akan jelas.
Well. Ploy,
Nah. muslihat,
please take care of the meeting minute,
tolong jaga minit mesyuarat,
and the agency
dan agensi
who’s been booking for Filipino customers.
yang telah menempah untuk pelanggan Filipina.
Also, the new building site inspection.
Juga, pemeriksaan tapak bangunan baru.
The subcontractor is new to us,
Subkontraktor itu baru kepada kami,
so I don’t feel very confident.
jadi saya rasa tak confident sangat.
Okay.
Okay.
I’ll take care of them.
Saya akan menjaga mereka.
Alright.
Baiklah.
Anyway,
Bagaimanapun,
thank you so much.
sekian terima kasih.
In case of emergency, please ring me anytime.
Sekiranya berlaku kecemasan, sila telefon saya pada bila-bila masa.
Sure.
pasti.
See you. Bye for now.
jumpa awak. Bye buat masa ini.
Ooh!
Ooh!
I want to know
saya nak tahu
whether you regularly select a secretary by appearance?
sama ada anda kerap memilih setiausaha mengikut penampilan?
Don’t tell me that
Jangan beritahu saya itu
she is the one you’re dating, huh?
dia yang awak kawen kan?
No, not at all!
Tidak, tidak sama sekali!
She’s so smart that I’ve hired her.
Dia sangat bijak sehingga saya telah mengupahnya.
Don’t talk too much.
Jangan banyak cakap.
Are you sure?
Adakah anda pasti?
Uh!
Eh!
Yeah, I talked to him last week,
Ya, saya bercakap dengannya minggu lepas,
and he said the architect will come check out the site
dan dia berkata arkitek akan datang menyemak tapak
by the end of the month.
menjelang akhir bulan.
But I think that's kind of late for summer, you know?
Tetapi saya rasa itu agak lewat untuk musim panas, anda tahu?
'cause there'll be a lot of guests staying over.
kerana akan ada ramai tetamu yang menginap.
Bye. Bye.
Selamat tinggal. Selamat tinggal.
Seriously though.
Serius walaupun.
What?
apa?
You’re this busy.
Awak sibuk macam ni.
Why do you need to come to Bangkok?
Mengapa anda perlu datang ke Bangkok?
I’m meeting my friend.
Saya berjumpa dengan kawan saya.
A friend?
Kawan?
Or a girlfriend?
Atau teman wanita?
I’ve been longing to be more than a friend.
Saya sudah lama ingin menjadi lebih daripada seorang kawan.
But I’m waiting for the fortune.
Tetapi saya menunggu nasib.
But at this time,
Tetapi pada masa ini,
it’s good enough for me.
ia cukup baik untuk saya.
Well,
Baiklah,
do I know
adakah saya tahu
the one you’re talking about?
yang awak cakapkan?
I told you before you don’t know her.
Saya memberitahu anda sebelum anda tidak mengenalinya.
Well, I think I’m getting off here.
Baiklah, saya rasa saya akan pergi dari sini.
Huh? You mean now?
Hah? Maksud awak sekarang?
Umm. The traffic is bad.
Umm. Trafik teruk.
I’ll ride a sky train instead.
Saya akan menaiki kereta api langit sebaliknya.
See you at home.
Jumpa di rumah.
Bye. Bye.
Selamat tinggal. Selamat tinggal.
Well, please let me get off right in front over there.
Baiklah, tolong izinkan saya turun di hadapan sana.
We don’t have a deposit service here.
Kami tidak mempunyai perkhidmatan deposit di sini.
If you arrived here a little late,
Jika anda tiba di sini agak lewat,
this would be thrown away.
ini akan dibuang.
You’re so mean.
Awak sangat jahat.
Why are you back so early?
Kenapa awak balik awal sangat?
I couldn’t stand missing you.
Saya tidak tahan merindui awak.
So, I hurriedly came back here.
Jadi, saya bergegas kembali ke sini.
Why do you work hard like this,
Mengapa anda bekerja keras seperti ini,
Miss Studio Owner.
Cik Pemilik Studio.
By the way,
By the way,
you’ve been traveling frequently like this,
anda telah kerap melancong seperti ini,
don’t you feel tired?
tak rasa penat ke?
Not seeing you in person
Tidak melihat anda secara peribadi
is more tiring.
lebih memenatkan.
We haven’t met for a long time.
Dah lama kita tak jumpa.
Don’t you miss me?
Awak tak rindu saya ke?
Uh.
Eh.
I somehow miss you.
Saya entah bagaimana merindui awak.
Ooh!
Ooh!
Somehow?
entah bagaimana?
Without the word ‘somehow’, please.
Tanpa perkataan 'entah bagaimana', silakan.
Please.
Tolonglah.
I miss you.
saya rindu awak.
Will you need a hug?
Adakah anda memerlukan pelukan?
How could you know what I want?
Bagaimana anda boleh tahu apa yang saya mahu?
So smart.
jadi bijak.
Will you leave right away?
Adakah anda akan pergi dengan segera?
Umm.
Umm.
I finished working.
Saya selesai bekerja.
I’m going home.
Saya akan pulang.
Oh!
Oh!
Can I go with you?
Boleh saya pergi dengan awak?
Are you asking for permission to visit my place?
Adakah anda meminta kebenaran untuk melawat tempat saya?
Or are you going to sleep over with me?
Atau adakah anda akan tidur dengan saya?
Well, you’d better consider this situation.
Baiklah anda pertimbangkan situasi ini.
Will you let me go back home alone
Sudikah awak benarkan saya pulang sendirian
and be lonely in my bedroom by myself?
dan bersendirian di dalam bilik tidur saya?
I think it’s unfair.
Saya rasa ia tidak adil.
Umm.
Umm.
Okay. A night for you.
Okay. Malam untuk awak.
Wow!
Wah!
If one day,
Jika suatu hari nanti,
Air and Lamp are divorcing,
Udara dan Lampu bercerai,
so, I must have to disappear, right?
jadi, mesti saya hilang kan?
What are you doing?
awak buat apa?
I just helped take your shoes off.
Saya cuma tolong tanggalkan kasut awak.
What are you thinking about?
Apa yang anda fikirkan?
Nothing.
tiada apa.
I’m okay if you think about it.
Saya okay jika anda fikirkan.
Because I also thought about it.
Kerana saya juga memikirkannya.
Well,
Baiklah,
you’d better wash your hands
lebih baik anda basuh tangan anda
for hygiene.
untuk kebersihan.
The restroom’s over there. Go!
Tandas ada di sana. Pergi!
Can I take a bath with you?
Boleh saya mandi dengan awak?
Are you awake?
Awak dah bangun ke?
Uh.
Eh.
Well, I’ve to go.
Baiklah, saya perlu pergi.
Next time, if you’re busy,
Lain kali, jika anda sibuk,
you don’t have to come.
anda tidak perlu datang.
Do you want something to eat?
Adakah anda mahu sesuatu untuk dimakan?
No, thank you.
Tidak, terima kasih.
You can go back to sleep.
Awak boleh sambung tidur.
I’m okay.
saya okay.
I’ll make something for you to eat.
Saya akan buatkan sesuatu untuk awak makan.
It doesn’t take too long.
Ia tidak mengambil masa yang lama.
Your pyjamas aren’t proper, you know?
Pijama awak tidak sesuai, awak tahu?
I’m at home.
Saya ada di rumah.
I can wear whatever.
Saya boleh memakai apa sahaja.
Aren’t you afraid I won’t be able to take it anymore?
Adakah anda tidak takut saya tidak akan dapat menanggungnya lagi?
I’m not afraid at all
Saya tidak takut langsung
as you must hold yourself back.
kerana anda mesti menahan diri anda.
Thank you.
terima kasih.
When you are home safely, let me know.
Apabila anda selamat di rumah, beritahu saya.
Are you okay?
awak okay tak?
I’m alright.
Saya tidak apa-apa.
You’re not a professional liar.
Anda bukan pembohong profesional.
If you don’t want to tell me,
Jika anda tidak mahu memberitahu saya,
that’s fine.
tak mengapa.
I just feel
Saya cuma rasa
a little bit sad
sedih sikit
that when I see you,
bahawa apabila saya melihat anda,
I can be with you only for a short time and then leave.
Saya boleh bersama awak hanya untuk masa yang singkat dan kemudian pergi.
If possible,
Jika boleh,
I’d want to be with you much longer.
Saya mahu bersama awak lebih lama lagi.
When are you coming back again?
Bila awak nak balik lagi?
Maybe, next week.
Mungkin, minggu depan.
But I’ll
Tetapi saya akan
come and see you first.
datang jumpa dulu.
Ahem!
Ahem!
Don’t you plan to go back to your own home?
Adakah anda tidak bercadang untuk pulang ke rumah anda sendiri?
The house is always there.
Rumah itu sentiasa ada.
But if it’s you here, I’m not sure.
Tetapi jika anda di sini, saya tidak pasti.
If one day,
Jika suatu hari nanti,
Air and Lamp are divorcing.
Udara dan Lampu bercerai.
So, I must disappear, right?
Jadi, saya mesti menghilang kan?
Will you feel sad?
Adakah anda akan berasa sedih?
Sure, I will.
Pasti, saya akan.
But you don’t have to worry about me.
Tetapi anda tidak perlu risau tentang saya.
VIP guests are checking in this evening.
Tetamu VIP sedang mendaftar masuk petang ini.
I’ve to leave now to get things ready to welcome them.
Saya perlu pergi sekarang untuk menyediakan barang-barang untuk menyambut mereka.
See you next week.
Jumpa lagi minggu depan.
Uh.
Eh.
See you.
jumpa awak.
You’ve discussed this with the latest supplier, right?
Anda telah membincangkan perkara ini dengan pembekal terkini, bukan?
Well, Miss Air.
Nah, Cik Air.
Miss Juthamas would like to see you here.
Cik Juthamas ingin berjumpa dengan awak di sini.
You came back from the trip for a long time.
Awak balik dari perjalanan untuk masa yang lama.
What have you been up to?
Apa yang anda telah lakukan?
I’ve called you many times.
Saya dah telefon awak banyak kali.
Lamp was bothered with your absence.
Lamp terganggu dengan ketiadaan awak.
How was it?
Bagaimana keadaannya?
Any updates?
Sebarang kemas kini?
What are you asking about?
Apa yang anda tanyakan?
You know what I meant.
Anda tahu apa yang saya maksudkan.
Well,
Baiklah,
we’re not ready to have a kid.
kami belum bersedia untuk mempunyai anak.
You’re getting older and older.
Anda semakin tua dan semakin tua.
Having a kid when you’re old is risky and tiring, you know?
Mempunyai anak apabila anda sudah tua adalah berisiko dan memenatkan, anda tahu?
Yes, I know.
Ya, saya tahu.
You guys have been married for many years.
Anda telah berkahwin selama bertahun-tahun.
Are you sure
Adakah anda pasti
you’ve been a good wife?
anda sudah menjadi isteri yang baik?
If you’re talking about producing a kid,
Jika anda bercakap tentang melahirkan anak,
I failed, then.
Saya gagal, kemudian.
Stop being sarcastic!
Berhenti menjadi sarkastik!
Don’t you think Lamp is pitiful?
Tidakkah anda fikir Lamp menyedihkan?
Why are you so selfish?
Kenapa awak sangat pentingkan diri sendiri?
Am I selfish? Are you sure?
Adakah saya pentingkan diri sendiri? Adakah anda pasti?
Is that all
Adakah itu sahaja
that you’re here for?
yang awak ada di sini?
How many times have we talked about this?
Sudah berapa kali kita bercakap tentang ini?
It’s you who chose Lamp.
Anda yang memilih Lampu.
Or it was you, Mom
Atau awak, ibu
who forced me to choose!
yang paksa saya pilih!
I think
saya rasa
we shouldn’t talk about this anymore.
kita tidak sepatutnya bercakap tentang ini lagi.
If there’s nothing else,
Jika tiada apa-apa lagi,
I think you might want to leave.
Saya fikir anda mungkin mahu pergi.
Don’t you get smart with me!?
Awak tak pandai ke dengan saya!?
The dependent person who needs family support like you
Orang tanggungan yang memerlukan sokongan keluarga seperti anda
must watch your words!
mesti perhatikan kata-kata anda!
For your whole life,
Untuk seumur hidup anda,
you’ve never faced any difficulties
anda tidak pernah menghadapi sebarang kesulitan
because of me. Don’t you remember?
kerana saya. Awak tak ingat?
Without Lamp’s support,
Tanpa sokongan Lamp,
your dad’s unsuccessful business
perniagaan ayah anda tidak berjaya
would have put us in a homeless status.
akan meletakkan kami dalam status gelandangan.
Well, it wasn’t me
Nah, itu bukan saya
who caused the bankrupted business.
yang menyebabkan perniagaan muflis.
I’ve to be responsible for everything
Saya perlu bertanggungjawab untuk segala-galanya
right here right now.
di sini sekarang.
Isn’t it enough?
tak cukup ke?
I don’t know.
saya tak tahu.
You’ve no choice. You’ve to do what I want.
Anda tiada pilihan. Awak kena buat apa yang saya nak.
Mom,
ibu,
I’ve something to tell you.
Saya ada sesuatu nak beritahu awak.
You need to apologize to him.
Anda perlu meminta maaf kepadanya.
Don’t let this happen.
Jangan biarkan ini berlaku.
What if he wouldn’t give any financial support to us.
Bagaimana jika dia tidak memberi sebarang sokongan kewangan kepada kami.
No, Mom.
Tidak, ibu.
I’m ready for anything.
Saya bersedia untuk apa sahaja.
But it’s about your future.
Tetapi ia mengenai masa depan anda.
Or your own future, Mom?
Atau masa depan awak sendiri, Mak?
Air!
Udara!
No! No! No!
Tidak! Tidak! Tidak!
No way!
Tidak boleh!
I can’t let it end like this.
Saya tidak boleh biarkan ia berakhir seperti ini.
Yes, Miss Air.
Ya, Cik Air.
Kat, please.
Kat, tolong.
Cancel all the afternoon meetings
Batalkan semua mesyuarat petang
of mine.
daripada saya.
I don’t feel well.
Saya rasa tidak sihat.
Err. But …
Err. Tetapi…
Do you have anything to tell me?
Adakah anda mempunyai apa-apa untuk memberitahu saya?
Well, nothing.
Nah, tiada apa-apa.
I’ll manage it right now.
Saya akan menguruskannya sekarang.
Oh! Hello.
Oh! Hello.
Long time no see.
Lama tak jumpa.
Are you here to meet Pure?
Adakah anda di sini untuk bertemu Pure?
Right.
Betul.
Here you are.
Di sini anda.
I brought you your favorites.
Saya membawakan anda kegemaran anda.
Oh! Thank you so much.
Oh! Terima kasih banyak-banyak.
Can you wait a minute?
Boleh tunggu sebentar?
Pure’s finishing up soon.
Pure akan selesai tidak lama lagi.
No problem.
Tiada masalah.
Well, this should be alright.
Nah, ini sepatutnya baik-baik saja.
With this wrist position.
Dengan kedudukan pergelangan tangan ini.
With this degree.
Dengan ijazah ini.
Did you have a fight with your mom?
Adakah anda bergaduh dengan ibu anda?
I can guess.
Saya boleh teka.
Are you comforting me?
Adakah anda menghiburkan saya?
Why can you be here
Kenapa awak boleh berada di sini
at this time?
pada masa ini?
Don’t you have to work?
Tidakkah anda perlu bekerja?
I skipped work.
Saya ponteng kerja.
Huh?
Hah?
Are you serious?
Adakah anda serius?
Skipping work?
Ponteng kerja?
Is there something wrong?
Adakah terdapat sesuatu yang salah?
Can I just see you without a reason?
Bolehkah saya melihat awak tanpa sebab?
Did you have a fight with your mom?
Adakah anda bergaduh dengan ibu anda?
I can guess.
Saya boleh teka.
Are you comforting me?
Adakah anda menghiburkan saya?
What’s it about?
pasal apa?
There’s nothing much.
Tidak ada apa-apa.
How can I comfort you
Bagaimana saya boleh menghiburkan awak
as we can’t do
seperti yang kita tidak boleh lakukan
what we used to do.
apa yang pernah kita lakukan.
I’m sorry
saya minta maaf
for making everything
untuk membuat segala-galanya
so complicated.
begitu rumit.
Air,
udara,
that’s fine.
tak mengapa.
Pure,
tulen,
For the divorce,
Untuk perceraian,
Soon it will be over.
Tidak lama lagi ia akan berakhir.
Lamp’s going to divorce me.
Lamp akan menceraikan saya.
You forced him, I know.
Awak paksa dia, saya tahu.
Mom,
ibu,
Lamp has dignity
Lampu ada maruah
and he can make a decision for his life too.
dan dia boleh membuat keputusan untuk hidupnya juga.
Because you don’t behave,
Kerana anda tidak berkelakuan,
he’s going to divorce you,
dia akan menceraikan awak,
right?
betul tak?
But everything we’ve done
Tetapi semua yang kita telah lakukan
is for your future.
adalah untuk masa depan anda.
Air,
udara,
listen to me.
dengar cakap saya.
You must apologize to him.
Awak mesti minta maaf dengan dia.
You’ve to make him change his mind.
Awak kena buat dia berubah fikiran.
Don’t you feel embarrassed?
Adakah anda tidak berasa malu?
You’ve just got married,
Awak baru berkahwin,
but you are asked for a divorce.
tetapi anda diminta untuk bercerai.
If he wants to completely end the relationship with you,
Jika dia mahu memutuskan hubungan dengan anda sepenuhnya,
and quit all financial support,
dan berhenti semua sokongan kewangan,
how can we survive?
bagaimana kita boleh bertahan?
No, Mom.
Tidak, ibu.
I’m done.
Saya sudah selesai.
But it’s for your future.
Tetapi ia untuk masa depan anda.
Or it’s for your own future, Mom?
Atau untuk masa depan awak sendiri, Mak?
Air!
Udara!
Mom, please listen to me.
Ibu, tolong dengar cakap saya.
You don’t have to worry about the financial matter.
Anda tidak perlu risau tentang hal kewangan.
I’ll talk to Lamp.
Saya akan bercakap dengan Lamp.
I’ll ask him to support you
Saya akan minta dia menyokong awak
as usual.
seperti biasa.
Mom,
ibu,
if we had nothing left,
jika kita tidak mempunyai apa-apa lagi,
I wouldn’t leave you behind.
Saya takkan tinggalkan awak.
Mom, please don’t panic.
Ibu, tolong jangan panik.
No! No! No!
Tidak! Tidak! Tidak!
No way!
Tidak boleh!
I can’t let it end like this.
Saya tidak boleh biarkan ia berakhir seperti ini.
What else can you do, Mom?
Apa lagi yang boleh ibu buat?
If I get divorced,
Jika saya bercerai,
I’ll be asking
Saya akan bertanya
if you’d like to be with me.
jika anda ingin bersama saya.
You know well
Awak tahu betul
I’ve been waiting for you.
Saya telah menunggu awak.
Yes, I know. But the last time we talked about this
Ya, saya tahu. Tetapi kali terakhir kita bercakap tentang perkara ini
you were different.
anda berbeza.
Well, if I divorce him
Nah, jika saya menceraikannya
one day,
suatu hari,
and you change your mind,
dan anda berubah fikiran,
just let me know.
beritahu saya sahaja.
If I’ve someone else,
Jika saya mempunyai orang lain,
will it be okay for you?
adakah ia baik untuk anda?
So, you do have someone now, don’t you?
Jadi, anda mempunyai seseorang sekarang, bukan?
Am I right?
Adakah saya betul?
Someone who has been your happiness
Seseorang yang pernah menjadi kebahagiaanmu
when I’m not here for you.
bila saya tiada di sini untuk awak.
Is it my fault?
Adakah salah saya?
It’s you who told me
Awak yang beritahu saya
not to wait for you.
bukan nak tunggu awak.
But actually,
Tetapi sebenarnya,
no one can replace you.
tiada siapa boleh menggantikan anda.
You don’t have to give me a final answer now.
Anda tidak perlu memberi saya jawapan muktamad sekarang.
But I want you to know
Tapi saya nak awak tahu
up until now
sehingga kini
I’ve had only you in my heart.
Saya hanya ada awak dalam hati saya.
But you know what?
Tetapi anda tahu apa?
Actions speak louder than words.
Tindakan bercakap lebih kuat daripada kata-kata.
I just asked you out to have an easy meal.
Saya cuma ajak awak makan mudah.
Why do you need those heels and be this beautiful?
Mengapa anda memerlukan tumit itu dan menjadi secantik ini?
I’ve changed my mind.
Saya sudah berubah fikiran.
It’s fashionable.
Ia bergaya.
I’ll eat here instead.
Saya akan makan di sini sebagai gantinya.
Well, I’ve been here before.
Nah, saya pernah ke sini.
Sure.
pasti.
I took you to the pub over there once.
Saya membawa awak ke pub di sana sekali.
I mean I’d been here before that night.
Maksud saya, saya pernah ke sini sebelum malam itu.
I’ve been here with …
Saya pernah ke sini dengan…
Why did you arrive faster this time?
Mengapa anda tiba lebih cepat kali ini?
You drove fast, huh?
Awak memandu laju, ya?
No, it’s normal.
Tidak, itu perkara biasa.
Or …
Atau…
it’s my physical body
itu badan fizikal saya
hurriedly wanting to see you.
tergesa-gesa ingin berjumpa dengan awak.
It’s dangerous.
Ia berbahaya.
Are you worried about me?
Awak risaukan saya?
Sure.
pasti.
In case of emergency,
Dalam kes kecemasan,
your sister …
adik awak…
If you want to continue mentioning Air,
Jika anda ingin terus menyebut Air,
I’m fine.
saya sihat.
But
Tetapi
before Air
sebelum Udara
hadn’t you been in a relationship with anyone?
bukankah anda pernah menjalinkan hubungan dengan sesiapa?
Uh.
Eh.
No, it’s my 5-year relationship with Air.
Tidak, ini hubungan saya selama 5 tahun dengan Air.
So, it’s hard to quit.
Jadi, sukar untuk berhenti.
I’m sorry that
Saya minta maaf
I’ve missed some of you calls.
Saya telah terlepas beberapa panggilan daripada anda.
So, we haven’t talked often.
Jadi, kami jarang bercakap.
I’ve been
saya pernah
a bit busy.
agak sibuk.
We aren’t in that serious relationship, I know.
Kami tidak berada dalam hubungan yang serius itu, saya tahu.
Well,
Baiklah,
are you sleeping over at my place tonight?
adakah awak tidur di rumah saya malam ini?
I’m afraid not.
Saya takut tidak.
After the meal,
Selepas makan,
I’m going home to see my family.
Saya akan pulang untuk melihat keluarga saya.
Whenever I’m in Bangkok,
Setiap kali saya berada di Bangkok,
they hardly see me in person.
mereka jarang melihat saya secara peribadi.
I thought you’d avoid meeting me.
Saya fikir awak akan mengelak daripada bertemu saya.
Like what you’ve done? Avoiding me?
Seperti apa yang telah anda lakukan? mengelak saya?
Hey!
Hei!
Why do you always twist things around?
Kenapa awak selalu memutar belit?
Well, are you going to finishing the whole fried pork by yourself?
Nah, adakah anda akan menghabiskan keseluruhan daging babi goreng sendiri?
You don’t eat it, anyway.
Anda tidak memakannya, bagaimanapun.
How do you know I don’t eat it?
Macam mana awak tahu saya tak makan?
By appearance, it just looks plain.
Dari segi penampilan, ia kelihatan biasa sahaja.
Hey!
Hei!
How come? It’s so yummy!
Macam mana? Ia sangat sedap!
I told you.
saya dah beritahu awak.
But you can only have one.
Tetapi anda hanya boleh mempunyai satu.
The rest is mine.
Selebihnya adalah milik saya.
You didn’t order an extra for me.
Anda tidak memesan tambahan untuk saya.
Pure!
tulen!
It’s mine.
Ia milik saya.
Hey, you’ve got 3 dishes already.
Hei, anda sudah mendapat 3 hidangan.
I’ve only one.
Saya hanya ada satu.
You can order more.
Anda boleh memesan lebih banyak.
Oh! You stole mine.
Oh! Awak curi saya.
Are you busy at work?
Adakah anda sibuk bekerja?
Huh.
Hah.
It’s okay, Dad.
Tidak mengapa, ayah.
Why isn’t Air here with you?
Kenapa Air tidak ada bersama awak?
She’s busy with her work now.
Dia sibuk dengan kerjanya sekarang.
Lamp,
lampu,
I think
saya rasa
you’d better have Air
anda lebih baik mempunyai Air
stop working.
berhenti kerja.
Only taking care of household matters
Hanya mengurus hal rumah tangga
is too much.
adalah terlalu banyak.
As a man,
Sebagai seorang lelaki,
you shouldn’t
anda tidak sepatutnya
let your beloved wife
biar isteri tercinta
work too hard.
bekerja terlalu keras.
Alright, Dad.
Baiklah, ayah.
Because of working hard,
Kerana bekerja keras,
Air’s stressed,
Udara tertekan,
and she isn’t fit for having a kid.
dan dia tidak sesuai untuk mempunyai anak.
Uh.
Eh.
Well,
Baiklah,
Another thing,
Perkara lain,
I think
saya rasa
our family and Air’s
keluarga kami dan Air
have been in a long-lasting relationship
telah menjalinkan hubungan yang berpanjangan
and our businesses
dan perniagaan kami
need the next generation to take care of them.
memerlukan generasi akan datang untuk menjaga mereka.
ถ้ายังขืนใช้ชีวิตเรื่อยเปื่อยแบบเนี้ย If you guys live like this,
Jika kamu hidup seperti ini,
it might be too late.
mungkin sudah terlambat.
Well, Dad, I don’t think things can be easily like what you’ve thought.
Baiklah, Ayah, saya tidak fikir perkara boleh menjadi dengan mudah seperti apa yang anda fikirkan.
I’ve made a decision
Saya dah buat keputusan
that I’m divorcing Air.
bahawa saya menceraikan Air.
What happened?
Apa yang berlaku?
If you guys have problems,
Jika anda mempunyai masalah,
you’d better talk to each other.
lebih baik anda bercakap sesama sendiri.
The problem is
Masalahnya ialah
Air has never loved me, Mom.
Air tidak pernah mencintai saya, ibu.
What do you mean?
apa maksud awak?
You’ve been married for many years.
Anda telah berkahwin selama bertahun-tahun.
But she’s just known she doesn’t love you?
Tapi dia baru tahu dia tak cintakan awak?
It’s not Air’s fault.
Ini bukan salah Air.
But why now?
Tetapi kenapa sekarang?
It’s …
Ia adalah…
Dad, you’ve told me
Ayah, kamu telah memberitahu saya
that a man mustn’t hurt a woman.
bahawa lelaki tidak boleh menyakiti wanita.
I can’t hurt Air’s feelings
Saya tidak boleh menyakiti perasaan Air
any longer, Dad.
lagi, ayah.
I’m so sorry, Dad and Mom
Saya minta maaf, ayah dan ibu
that I disappointed you.
bahawa saya mengecewakan anda.
Well, since things have come this far,
Nah, memandangkan keadaan sudah sampai sejauh ini,
you’ve to manage everything properly.
anda perlu menguruskan semuanya dengan betul.
You should know
Awak patut tahu
what you should do.
apa yang patut anda lakukan.
You’re mature. You’re a man.
Awak dah matang. awak lelaki.
I agree with Dad.
Saya bersetuju dengan ayah.
Take care of everything.
Jaga semuanya.
Don’t let it be too long. If not,
Jangan biarkan ia terlalu lama. Jika tidak,
you both will be more depressed.
anda berdua akan lebih tertekan.
Okay, Mom.
Okay, ibu.
I know everything.
Saya tahu segala-galanya.
What is it about?!
pasal apa?!
About you and Pure!
Mengenai anda dan Pure!
Why are you back so early?
Kenapa awak balik awal sangat?
I thought you’re sleeping over
Saya fikir awak sedang tidur
at your parents’ place.
di tempat ibu bapa anda.
Well, it’s because
Nah, ini kerana
I’ve something to talk to you.
Saya ada sesuatu nak cakap dengan awak.
Sure.
pasti.
I’ve made a decision.
Saya dah buat keputusan.
We’re going to divorce.
Kami akan bercerai.
Lamp,
lampu,
Well, as we’re going to completely separate,
Nah, kerana kita akan berpisah sepenuhnya,
I’d like to sleep here. Can I?
Saya ingin tidur di sini. boleh tak?
I’ve told my parents about the decision.
Saya telah memberitahu ibu bapa saya tentang keputusan itu.
What did they say?
Apa yang mereka katakan?
They’re okay.
Mereka okey.
They didn’t complain about it.
Mereka tidak mengeluh mengenainya.
Are they welcoming another daughter?
Adakah mereka menyambut anak perempuan lain?
I also told my mom
Saya juga memberitahu ibu saya
that you were asking me for a divorce.
bahawa anda meminta saya untuk cerai.
But for my mom,
Tetapi untuk ibu saya,
it might take a long time
ia mungkin mengambil masa yang lama
to make her believe
untuk membuat dia percaya
that you want to divorce me.
yang awak nak ceraikan saya.
Loft’s known this already.
Loft sudah mengetahui perkara ini.
She’s in Bangkok?
Dia di Bangkok?
Um.
satu.
Well, …
Nah,…
Huh?
Hah?
Did you eat anything?
Adakah anda makan apa-apa?
Not yet.
belum lagi.
After leaving the office,
Selepas keluar dari pejabat,
I came straight home.
Saya datang terus ke rumah.
Do you want something to eat?
Adakah anda mahu sesuatu untuk dimakan?
I’ll make it for you.
Saya akan buat untuk awak.
Lamp,
lampu,
you can cook, really?
awak boleh masak, betul ke?
No, I can’t,
Tidak, saya tidak boleh,
but I’m the best at preparing instant noodles. Don’t you know?
tapi saya paling pandai menyediakan mee segera. tahu tak?
That’s the only thing
Itu sahaja
I can show off to others.
Saya boleh menunjuk-nunjuk kepada orang lain.
The only thing I can claim is that I’m better than Loft, anyway.
Satu-satunya perkara yang boleh saya tuntut ialah saya lebih baik daripada Loft, bagaimanapun.
Why are you smiling.
Kenapa awak senyum.
Nothing,
tiada apa-apa,
You should wait at the table.
Awak patut tunggu di meja.
I’ll serve you when it’s ready.
Saya akan melayan anda apabila ia sudah siap.
Uh.
Eh.
Oh,
Oh,
The work from the office.
Kerja dari pejabat.
Oh!
Oh!
Alright.
Baiklah.
Place your arm next to your ear.
Letakkan lengan anda di sebelah telinga anda.
Bend your body to the left.
Bengkokkan badan ke kiri.
Okay.
Okay.
If Air comes back to Pure,
Jika Udara kembali kepada Murni,
and then?
dan kemudian?
What should I do?
Apa yang patut saya buat?
Things are changing.
Keadaan berubah.
Is it real?
Adakah ia benar?
Loft, you’ve a coming call.
Loteng, anda ada panggilan akan datang.
Are you answering the call?
Adakah anda menjawab panggilan?
No, I’m not.
Tidak, saya tidak.
Let it be.
Biarlah.
It will stop shortly.
Ia akan berhenti sebentar lagi.
Or you can take a break.
Atau anda boleh berehat.
It’s okay.
tak apa.
Or shall I stop seeing Pure?
Atau adakah saya akan berhenti melihat Pure?
Sigh! What should I do?
Mengeluh! Apa yang patut saya buat?
Why do I have to stop?
Kenapa saya perlu berhenti?
I feel about Pure
Saya rasa tentang Pure
the same way as Air does.
cara yang sama seperti Air lakukan.
Ooh! Loft, are you okay?
Ooh! Loteng, awak okay?
Are you alright?
awak sihat ke?
I’m okay.
saya okay.
I think it should be enough for today.
Saya rasa ia sepatutnya cukup untuk hari ini.
Well, I’m taking …
Nah, saya mengambil…
some ice for relieving the pain.
sedikit ais untuk melegakan kesakitan.
Thank you.
terima kasih.
Slowly.
Perlahan-lahan.
Ouch!
Aduh!
I’m sorry.
saya minta maaf.
Ow! That’s alright.
Aduh! Tidak mengapa.
I was overthinking about something else.
Saya terlalu memikirkan sesuatu yang lain.
Your new girlfriend’s kept calling.
Teman wanita baharu anda terus menelefon.
Yes.
ya.
Your new girlfriend’s name
Nama teman wanita baru anda
is Ploy?
adakah Ploy?
Oh!
Oh!
She’s my secretary.
Dia setiausaha saya.
Oh.
Oh.
Well, Loft.
Nah, Loteng.
What?
apa?
You’ve known Lamp’s divorcing me, right?
Awak tahu Lamp ceraikan saya, kan?
Yes.
ya.
Lamp told me already.
Lamp memberitahu saya sudah.
I’m having a meeting today.
Saya ada mesyuarat hari ini.
I’ve to go now.
Saya perlu pergi sekarang.
If it swells,
Jika ia membengkak,
tell me. Okay?
beritahu saya. Okay?
I’m taking you to hospital.
Saya bawa awak ke hospital.
Okay.
Okay.
Don’t worry!
jangan risau!
Thank you for your care.
Terima kasih atas penjagaan anda.
No problem.
Tiada masalah.
Now, Loft you can continue putting ice on it.
Sekarang, Loft anda boleh terus meletakkan ais di atasnya.
Thank you.
terima kasih.
I’ve to leave now.
Saya perlu pergi sekarang.
Umm.
Umm.
What's the matter, huh?
Apa masalahnya, ya?
Ouch!
Aduh!
Why did you stare at her like that?
Kenapa awak merenungnya seperti itu?
Anything interesting?
Ada yang menarik?
She looks obviously happy, and it’s not normal.
Dia kelihatan gembira, dan itu bukan perkara biasa.
I also noticed skin-ship and touching.
Saya juga perasan skin-ship dan menyentuh.
You’re divorcing, aren’t you?
Anda bercerai, bukan?
Because of the divorce,
Kerana perceraian,
she seems to have less concern.
dia nampaknya kurang prihatin.
Sigh! Well,
Mengeluh! Baiklah,
are you really okay?
awak betul-betul okay?
Uh.
Eh.
Maybe, it’s the best thing for her.
Mungkin, itu yang terbaik untuknya.
I’ve known about it.
Saya sudah tahu mengenainya.
What is it about?
tentang apa?
About you and Pure!
Mengenai anda dan Pure!
Air doesn’t know about this, does she?
Air tidak tahu tentang ini, bukan?
Not yet.
belum lagi.
But Air’s free now.
Tetapi Air percuma sekarang.
Loft, you’d better think about this carefully.
Loft, lebih baik anda fikirkan perkara ini dengan teliti.
Between the one she’s been waiting for for more than 3 years,
Antara yang dia tunggu selama lebih 3 tahun,
and the newcomer who she’s known for several months,
dan pendatang baru yang dikenalinya selama beberapa bulan,
whom is she going to choose?
siapa yang dia akan pilih?
Are you going to sleep over here?
Adakah anda akan tidur di sini?
Can I?
boleh tak?
Sure.
pasti.
Let me be here with you, please.
Tolong izinkan saya berada di sini dengan awak.
Loft,
Loteng,
what happened?
apa yang berlaku
I just wanted to be beside you like this
Saya hanya mahu berada di sebelah awak seperti ini
until the end.
sehingga akhir.
Loft!
Loteng!
I know well you still love Air.
Saya tahu awak masih sayangkan Air.
But I also love you.
Tapi saya juga sayang awak.
But being like this
Tetapi menjadi seperti ini
is good enough for me.
sudah cukup baik untuk saya.
I mean it.
saya maksudkannya.
Loft!
Loteng!
You kissed me while I was sleeping?
Awak cium saya semasa saya tidur?
I can’t forgive it.
Saya tidak boleh memaafkannya.
You aren’t okay.
Awak tak okay.
What will you do then?
Apa yang akan anda lakukan kemudian?
What about this?
Bagaimana dengan ini?
Are you hungry?
Adakah anda lapar?
I’ll cook you something to eat downstairs.
Saya akan masakkan awak makan di tingkat bawah.
Umm.
Umm.
Maybe not. I’m fine.
Mungkin tidak. saya sihat.
We can go downstairs together.
Kita boleh turun ke bawah bersama-sama.
What are you looking at?
Apa yang anda sedang lihat?
Are you embarrassed?
Adakah anda malu?
I’ve seen everything clearly.
Saya telah melihat semuanya dengan jelas.
Naughty!
Nakal!
What?!
apa?!
Nothing.
tiada apa.
Are you going downstairs to eat?
Adakah anda pergi ke bawah untuk makan?
Okay. I’m hungry now, Chef!
Okay. Saya lapar sekarang, Chef!
Well, let me go then.
Baiklah, lepaskan saya.
No.
Tidak.
I’ve changed my mind.
Saya sudah berubah fikiran.
What?
apa?
I’ll have you instead.
Saya akan mempunyai anda sebaliknya.
Come on!
Ayuh!
It’s my turn.
Giliran saya pula.
What happened, Loft?
Apa yang berlaku, Loft?
I’ve just thought that
Saya baru terfikir begitu
if you went back to Air,
jika anda kembali ke Air,
how could I survive?
bagaimana saya boleh bertahan?
Loft!
Loteng!
I miss you.
saya rindu awak.
So do I.
Begitu juga saya.
I’ve missed you
saya dah rindu awak
always.
sentiasa.
Until that person came in, right?
Sampai orang tu masuk kan?
Why do I have to choose?
Kenapa saya perlu memilih?